hola viajeros bienvenidos a un nuevo
vídeo de wembley hoy nos hemos escapado
a los pantanos de niños un lugar que
seguramente muchos niños con los 20 no
visitas hace bastantes días aquí hay más
de 200 especies y es un área natural
increíble para recorrer caminando en
bote
así que acompáñenos en esta nueva
aventura paso 1 cómo llegar si vienes en
carro una chapa la panamericana sur
hasta el kilómetro 14 y llegarás a stop
pero si prefieres también puedes vivir
en vos y hay un montón de opciones que
van desde dos vales hasta cuatro zonas
hay buses que salen con dirección a la
panamericana sur desde independencia
cerca de lima a muerte y san isidro paso
más que hacer la entrada cuesta 10 soles
por persona y sirve para entrar en los
tres circuitos dos de ellos son
caminando y uno en bote que ustedes
pueden elegir se hacen los 38 logros
esta es un área natural protegida donde
viven más de 200 especies de aves es un
verdadero paraíso natural dentro de una
ciudad que crece a toda velocidad
decidimos empezar por el circuito donde
se puede ver la mayor cantidad de agua
la una maravilla de la caminata que está
más cerca al mar y donde podrán ver la
mayor cantidad de prensa ven con un día
otra y tu proyecto para que puedas
identificar las fábricas del canal es
increíble que está rodeado por tantas
fans aprovecha para observarlas y
absorber la tranquilidad que transmite
pero el recorrido no termina allí si
quieres sumergirte aún más dentro de los
pantanos de villa entonces tienes que
dar una vuelta en el botecito cuenta 12
soles entran cuatro personas y es con
motor no directamente eléctrico para no
contaminar el medio estarán
completamente elogiado por totora y
podrás ver distintas expresividades
revoloteando en el agua
casi mod
vida de bloggers paso 3 que comer no
están recomendados en las mejores pizzas
de la zona hechas en casa y deliciosas
no es un restaurante con besos pero la
pizza es realmente espectacular puedes
hacer tu pedido tocando la puerta o
llamando por teléfono y después comerla
donde más te pro mejor vista imposible
paso 4 que te lleva
muchas veces nos olvidamos natural de
[Música]
darme un tiempito para visitar los
pantanos de villa me recordó que vivimos
en una ciudad que también tiene un lado
muy especial
recorremos en perú en buena compañía
justo allí y ayón
[Música]